¿Qué es y cómo funciona internamente un hashmap?
Es una implementacion de la interface Map, la cual es un tipo de colección que almacena los datos en forma de <clave,valor>
    *No acepta duplicados
    *No acepta tipos primitivos, solo objetos
    *Los elementos que agregamos no están ordenados, aunque pueden mostrarse ordenados facilmente usando un TreeMap
    *No es syncrhonized (aunque pueda lograrse creando un mapa con Collections.syncrhonizedMap), por lo que se desaconseja para aplicaciones multithread.

¿Como se divide la memoria de la JVM?
Se divide en zonas o estructuras existentes para cada hilo de ejecucion(Stack) y una zona en comun para todos los hilos. A su vez la zona comun para todos los 
hilos se subdivide en diversas secciones, entre las cuales se encuentra el heap (donde se almacena la info de los objetos) y en la non-heap la info de clases.

¿Qué es y cómo funciona el Heap?
Es la memoria encargada de almacenar la informacion de los objetos y valores, que se están usando nuestras aplicaciones Java.
Es un espacio de memoria dinamico, es decir, aumenta de tamaño según sea necesario. Cuando el heap se queda sin espacio existen dos posibilidades, o bien
aumentar el tamaño o liberar espacio, y es en esta ultima opción donde aparecen los garbage collector.

¿Qué es y cómo funciona el stack?

¿Qué es y cómo funciona el garbage collector?


